‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫فإن المهمة التي يتطلع إليها الجميع،‬
‫هي لفت الانتباه.‬
‫أبطال العدالة يقاتلون الأشرار‬
‫وينقذون الناس من المتاعب.‬
‫أجل، هذه قصة كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫شكرًا جميعًا على الانتظار.‬
‫الحلبة التي جُمدت في أثناء المباراة الثانية‬
‫أصبحت الآن جافة وجاهزة.‬
‫السفّاحة من الصف "بي".‬
‫حتى الأشياء الجميلة تحمل أشواكًا.‬
‫"شيوزاكي إيبارا" من منهاج البطولة‬
‫ضد الفتى القاتل المتوهج،‬
‫"كاميناري جينكي" من منهاج البطولة.‬
‫"بدأت المعركة أيها المتنافسون!"‬
‫الآن.‬
‫نحن نتوقع معركة أخرى مبهرجة...‬
‫أيمكنني مقاطعتك؟‬
‫ماذا تعني بـ"سفّاحة"؟‬
‫أتيت إلى هنا مستهدفة النصر،‬
‫وليس لإزهاق حياة خصمي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أولًا، سبب رغبتي في دخول "يو إيه"،‬
‫ليس لنوايا شريرة،‬
‫بل لأنني أريد أن أريح الناس.‬
‫أجل، أنا آسف حقًا. كان هذا خطئي.‬
‫شكرًا لتفهمك.‬
‫هناك فتيات مثلها في الصف "بي"؟‬
‫لديها عينان كبيرتان ووجه جميل،‬
‫لكن يبدو أنها قوية جدًا.‬
‫يجب أن أطلق كهرباء بأقصى قوتي.‬
‫لكن...‬
‫ليست جميلة فحسب، لكنها لطيفة كذلك...‬
‫علينا الخروج معًا في وقت ما...‬
‫حسنًا.‬
‫على كل، لنبدأ.‬
‫ما رأيك أن نخرج لتناول الطعام بعد هذا؟‬
‫يمكنني مواساتك.‬
‫لأن هذه المباراة ستنتهي خلال لحظات.‬
‫الصعق العشوائي 13 مليون فولت.‬
‫هزيمة في طرفة عين.‬
‫دعوني أكررها. في طرفة عين.‬
‫تتأهل "شيوزاكي" إلى الجولة الثانية.‬
‫لم أهدر هذه الفرصة التي أُعطيت لي.‬
‫"شيوزاكي إيبارا".‬
‫الميزة الخاصة: النبات المعترش.‬
‫النبات المعترش فوق رأسها يتمدد.‬
‫يمكنها الانفصال كذلك.‬
‫إنها تنمو مجددًا على الفور‬
‫مع كمية من الماء وأشعة الشمس.‬
‫لن تكون صلعاء أبدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أحسنت يا "شيوزاكي".‬
‫رباه!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ظننت أنه سينهي الأمر في لحظة.‬
‫كم هذا غريب! هُزم في طرفة عين بدلًا من ذلك.‬
‫ألا يُفترض أن يكون الصف "إيه"‬
‫أفضل من الصف "بي"؟‬
‫آسفة.‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫"كاموي".‬
‫تلك الفتاة مثالية كمساعدة.‬
‫ليتني رأيت ذلك.‬
‫إنها تبدو مستقيمة قليلًا، لكنها ظريفة جدًا.‬
‫عودي إلى العمل.‬
‫النبات المعترش ميزة "شيوزاكي" الخاصة،‬
‫يسبب المتاعب بما أنه ينفصل.‬
‫كانت تستخدمه كوسيلة دفاع وعازل للكهرباء،‬
‫لذلك لم تُصعق.‬
‫من بعدها، مدّدت نباتها المعترش وقيّدته.‬
‫وهكذا حُجبت ميزة "كاميناري" الخاصة.‬
‫ثمة ميزات لا فرصة لها أمام غيرها‬
‫ولكن ليته استطاع التصرف‬
‫بطريقة ما في مواجهتها.‬
‫يُفترض أن ميزة "كاميناري" قوية جدًا،‬
‫لكن "شيوزاكي" كانت في المركز الرابع‬
‫في امتحان القبول.‬
‫نبات معترش؟ هل تشبه "شينرين كاموي"؟‬
‫ميزات التقييد قوية بالفعل.‬
‫لا أتذكر أنني رأيت أحدًا يفلت منها.‬
‫من المستحيل الاقتراب‬
‫بينما تتجنب تلك النباتات المعترشة،‬
‫لذا ستضطر إلى تقطيعها‬
‫واستخدام القوة البدنية.‬
‫لكنها على الأرجح ستربط يديك لمنع حدوث ذلك.‬
‫لقد انتهيت للتو،‬
‫لكنك تخطط بالفعل لاستراتيجيتك التالية؟‬
‫حسنًا، تحسبًا... لكن في حالتي، إنها هواية.‬
‫هذه فرصة لرؤية الميزات الخاصة للصف الآخر.‬
‫أجل.‬
‫جمعت بعض الملاحظات عن الصف "إيه" كذلك.‬
‫سجّلت حتى ميزة انعدام الجاذبية خاصتك.‬
‫"ديكو"، كنت مذهلًا منذ التقينا،‬
‫لكن هذا المهرجان الرياضي‬
‫جعلني أدرك ذلك مجددًا.‬
‫الآن، إنها المباراة الرابعة.‬
‫سنستمر.‬
‫استهدفوا القمة بأقصى قوتكم.‬
‫إنه عنصر أساسي،‬
‫"إيدا تينيا" من منهاج البطولة،‬
‫ضد المجهزة بالعدة الكاملة،‬
‫"هاتسومي مي" من منهاج الدعم.‬
‫الخصم من منهاج الدعم.‬
‫أي نوع من القتال سيكون؟‬
‫لكن ما هذا؟‬
‫"إيدا" مجهّز كذلك بعدة دعم.‬
‫هذه غير مسموح به عادة في منهاج البطولة.‬
‫من يحتاجون عدة دعم يجب أن يطلبوها مسبقًا.‬
‫نسيت.‬
‫كان لدى "أوياما" حزام،‬
‫لذا ظننت أنه لا بأس بذلك.‬
‫لقد قدم طلبًا.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫لكن... أُعجبت بروحها الرياضية.‬
‫قالت إنه بما أننا وصلنا إلى هذا الحد،‬
‫فقوتي وقوتها متعادلة.‬
‫أرادت مباراة نزيهة،‬
‫لذا أعطتني عدة دعم.‬
‫لم أظن أن عليّ رفض هذه الروح القوية.‬
‫يا له من شغف شاب!‬
‫- أمنحك الإذن.‬
‫- حقًا؟‬
‫يمكن قبول الأمر إذا كانا متفقين.‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫"تحليل الأبطال للمستقبل"‬
‫أيمكن أن تقول "هاتسومي" شيئًا كهذا؟‬
‫أيمكن أن تكون… ‬
‫بما أنه حصل على إذن،‬
‫فلنبدأ المباراة الرابعة.‬
‫لديك تسارع رائع يا "إيدا".‬
‫ميكروفون؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لديها مكبرات صوت.‬
‫ألا تشعر أن ساقيك أخف؟‬
‫بالطبع هذا صحيح.‬
‫تلك الآلة تدعم حركة المستخدم.‬
‫أما بالنسبة إليّ،‬
‫قضيب التعلق الهوائي الخاص بي‬
‫يجعل التهرّب سهلًا جدًا.‬
‫مقاعد شركة الدعم...‬
‫يبدون مهتمون. لقد لفتّ انتباههم.‬
‫"هاتسومي مي". الميزة الخاصة: التقريب.‬
‫يمكنها أن ترى بوضوح‬
‫أشياء تبعد عنها 5 كيلومترات.‬
‫هناك مستشعر في كل اتجاه‬
‫لأتمكن من التعامل مع الهجمات من الخلف.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫"إيدا"، يا له من تحول جميل!‬
‫أصبح ذلك ممكنًا‬
‫بفضل الموازن الآلي الذي صنعته.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- يمكن للأرجل أن تكتشف‬
‫- إنها تهدف إلى بيع منتجاتها.‬
‫- موجات مخ المستخدم...‬
‫لا مشكلة في الفارق الزمني.‬
‫الموازن الآلي مزوّد‬
‫بمستشعر دوران بـ32 محورًا.‬
‫هذا يمنع المستخدم من السقوط بالخطأ.‬
‫ألم تريدين قتالًا نزيهًا؟‬
‫ما رأيكم بهذه الخفة؟‬
‫يستخدم هذا الحذاء الكهربائي‬
‫الحثّ الكهرومغناطيسي على كلتا القدمين،‬
‫مما يجعل القيام بحركات مراوغة سريعة ممكنًا.‬
‫سأنتظر هبوطها وأهاجم.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه مسدس اعتقال يُستخدم ضد الأشرار.‬
‫الشباك موضوعة في خراطيش‬
‫ويمكنك إطلاقها 5 مرات قبل إعادة التعبئة.‬
‫الشخص الذي اخترع هذه الأغراض...‬
‫هو أنا، "هاتسومي مي".‬
‫إلى كل شركات الدعم،‬
‫أنا "هاتسومي مي".‬
‫آمل أن تتواصلوا معي قريبًا.‬
‫هل هي سياسية؟‬
‫الآن، نبدأ بشرح أداة الدعم التالية.‬
‫هل هناك المزيد؟‬
‫"بعد 10 دقائق"‬
‫لم يبق شيء لم أعرضه بعد.‬
‫لست نادمة على الإطلاق.‬
‫"النهاية"‬
‫"هاتسومي"، خرجت عن الحدود.‬
‫يتأهل "إيدا" إلى الجولة الثانية.‬
‫لقد خدعتني.‬
‫آسفة. لقد استغللتُك.‬
‫أكرهك.‬
‫"إيدا" بريء جدًا،‬
‫لذا لعلها قالت شيئًا لخداعه.‬
‫"هاتسومي" ليست صريحة،‬
‫لكن ستفعل كل شيء لبلوغ هدفها.‬
‫مذهل.‬
‫الآن سننتقل مباشرة إلى المباراة الخامسة.‬
‫ذلك الحزام ليس معدًّا للتحول.‬
‫"أوياما يوغا" من منهاج البطولة.‬
‫صباح الخير.‬
‫ضد... هل يخرج شيء من تلك القرون؟‬
‫"آشيدو مينا" من منهاج البطولة.‬
‫المباراة الأولى سهلة.‬
‫سأكرر هذه الكلمات على مسامعك.‬
‫ابذلي قصارى جهدك يا "مينا".‬
‫نل منها يا "أوياما".‬
‫اضربها كما يحدث في ألعاب الفيديو القتالية‬
‫حين تنتزع ملابسهن.‬
‫أيتها الحثالة.‬
‫نزال بين "أوياما" و"آشيدو"‬
‫مع الأخذ بالاعتبار أن ميزاتهما الخاصة...‬
‫سيستخدم "أوياما" هجوم الليزر عن بعد.‬
‫العامل الحاسم هو كيف يمكن لـ"آشيدو"‬
‫تفادي هجوم "أوياما" والاقتراب منه.‬
‫لكن لا يوجد مكان للاختباء في تلك الحلبة، ‬
‫لذا فهذا ليس في صالح "آشيدو".‬
‫حسنًا، لنبدأ.‬
‫المباراة الخامسة. ابدآ.‬
‫الحركة الأولى.‬
‫كنا في فريق التدريب القتالي نفسه، ‬
‫لذا أعرف الميزة الخاصة بـ"أوياما".‬
‫الأمر سيان بالنسبة إليّ.‬
‫هناك فرق واحد.‬
‫خلال اختبار اللياقة البدنية،‬
‫إذا أطلقت النار لأكثر من ثانية،‬
‫أشعر بألم في المعدة.‬
‫هذا ما قلته.‬
‫إنها مثابرة جدًا.‬
‫- معدتي...‬
‫- الآن.‬
‫لا. حزامي الثمين.‬
‫وسروالي.‬
‫بهذا...‬
‫انتهى الأمر.‬
‫"أوياما" فاقد الوعي.‬
‫تتأهل "آشيدو" إلى الجولة الثانية.‬
‫هُزم "أوياما".‬
‫إنه انتصار سهل لـ"آشيدو" لا جدال فيه.‬
‫"مينا"، أنت مذهلة.‬
‫لو كانت الميزات الخاصة معكوسة.‬
‫يا لك من حثالة!‬
‫لماذا؟‬
‫كانت المباراة كما توقعت،‬
‫لكنني قللت من قوة "آشيدو" الجسدية.‬
‫في اختبار تقييم الميزة الخاصة،‬
‫كانت "آشيدو" في المركز الـ9،‬
‫بما في ذلك الفتية.‬
‫بخلاف ميزتها الخاصة،‬
‫لديها قدرات جسدية قوية.‬
‫من دون أي تأخير،‬
‫لننتقل إلى المباراة السادسة.‬
‫قلت لك عودي إلى عملك.‬
‫الهجوم والدفاع في آن واحد.‬
‫الساموراي الأسود يرافقه الظل الأسود.‬
‫"توكويامي فوميكاجي" من منهاج البطولة،‬
‫ضد مجسدة كل شيء.‬
‫التحقت بالمدرسة بتوصية خاصة‬
‫لذا فإن موهبتها لا جدال فيها.‬
‫"ياويوروزو مومو" من منهاج البطولة.‬
‫من سيفوز في رأيك يا "ميدوريا"؟‬
‫أظن أن التوقيت سيكون مفتاح الفوز.‬
‫التوقيت؟‬
‫كما قال "بريزنت مايك"،‬
‫خصمي يمتلك ظل أسود يعمل كهجوم ودفاع.‬
‫ليس هذا فقط،‬
‫بل يمكنه إبراز الظل الأسود‬
‫من دون فارق زمني،‬
‫لذا لا شك في وجود هجوم استباقي.‬
‫إن كان بإمكاني صنع درع بسيط بسرعة،‬
‫لحجب هجوم "توكويامي"‬
‫وتوفير الوقت لخلق سلاح...‬
‫المباراة السادسة. ابدآ.‬
‫- انطلق أيها الظل الأسود.‬
‫- عُلم.‬
‫اصنع درعًا بسرعة.‬
‫التالي، السلاح.‬
‫أحتاج إلى استجماع أفكاري.‬
‫هل توقف الهجوم؟‬
‫الآن فرصتي.‬
‫"ياويوروزو".‬
‫خارج الحدود.‬
‫يتأهل "توكويامي" إلى الجولة التالية.‬
‫نصر تام. بلا شك.‬
‫الظل الأسود لـ"توكويامي".‬
‫أيمكن أن يكون أعظم ميزة خاصة؟‬
‫هذا مستحيل...‬
‫لم أستطع فعل أي شيء...‬
‫ولا شيء...‬
‫"توكويامي" مذهل جدًا.‬
‫لقد صوب هجومه على درع "ياويوروزو"‬
‫ودفعها خارج الحدود.‬
‫هل فعل ذلك لحمايتها؟‬
‫أمكنه التفكير إلى هذا الحد.‬
‫لا بد أنها غاضبة جدًا.‬
‫الآن لنمض قدمًا. إلى المباراة التالية.‬
‫المباراة السابعة بين شخصين‬
‫بالميزة الخاصة نفسها.‬
‫رجولة وشغف فولاذي وميزة التصلّب،‬
‫"تيتسو تيتسو" من منهاج البطولة...‬
‫- حسنًا.‬
‫- ضد...‬
‫رجولة وشغف فولاذي وميزة التصلّب،‬
‫"كيريشيما إيجيرو" من منهاج البطولة.‬
‫مقدمتنا نفسها كذلك.‬
‫هيا يا "تيتسو تيتسو".‬
‫تابع سلسلة انتصارات "إيبارا".‬
‫- استيقظي الآن.‬
‫- هذا مؤلم.‬
‫المباراة السابعة ستبدأ الآن.‬
‫"غرفة انتظار اللاعبين 2"‬
‫أحسنت يا "إيدا".‬
‫"أوراراكا" ما خطبك؟ حاجباك معقودان.‬
‫حاجباي؟‬
‫أنا متوترة بعض الشيء.‬
‫وهذا يؤثر على حاجبيّ.‬
‫تذكّرت، خصمك هو "باكوغو"، صحيح؟‬
‫أنا خائفة جدًا.‬
‫لكن عندما رأيت قتالك يا "إيدا"...‬
‫قتالي؟‬
‫"أوراراكا".‬
‫"ديكو".‬
‫ألن تشاهد المباراة؟‬
‫معظم المباريات انتهت بسرعة، ‬
‫والآن "كيريشيما" ضد طالب من الصف "بي".‬
‫لم يؤثر هذا فيّ أبدًا.‬
‫وهذا لم يؤثر فيّ كذلك.‬
‫إذًا... المباراة التالية...‬
‫قريبة.‬
‫حتى لو كان "باكوغو" نفسه،‬
‫فلا أظن أنه قد يستخدم‬
‫قوة انفجاره كلها على فتاة.‬
‫سيفعل.‬
‫الجميع يحاولون أن يكونوا رقم 1‬
‫لتحقيق أحلامهم.‬
‫"غرفة انتظار اللاعبين 1"‬
‫حتى لو لم يكن "كاتشان"، فلن يتراجع أحد.‬
‫لقد أنقذتني مرات عديدة يا "أوراراكا".‬
‫لهذا أردت مساعدتك.‬
‫استراتيجية لاستخدام ميزتك الخاصة‬
‫للفوز ضد "كاتشان".‬
‫ليست مثالية، لكنني فكرت فيها.‬
‫هنيئًا لك يا "أوراراكا".‬
‫شكرًا يا "ديكو".‬
‫لكن لا، شكرًا.‬
‫أنت مذهل يا "ديكو".‬
‫يتحسن مستواك باستمرار.‬
‫خلال معركة الفرسان،‬
‫ظننت أنه من الأفضل التعاون مع صديق،‬
‫لكن الآن حين أفكّر في الأمر،‬
‫أظن أنني كنت أحاول الاعتماد عليك فحسب.‬
‫لذا عندما قال "إيدا" إنه سيتحداك،‬
‫شعرت بالإحراج من نفسي.‬
‫"أوراراكا"...‬
‫لهذا السبب...‬
‫لن أقبل عرضك.‬
‫الجميع يعملون على مستقبلهم.‬
‫هذا يعني أن الجميع منافسنا.‬
‫ولهذا،‬
‫لنلتق في الجولة النهائية.‬
‫المتشابهان في الميزة الخاصة،‬
‫"تيتسو تيتسو" ضد "كيريشيما".‬
‫قتال بتوجيه اللكمات إلى الرأس.‬
‫والفائز هو....‬
‫كلاهما أرضًا. إنه تعادل.‬
‫في حال التعادل،‬
‫سيتم تحديد الفائز من خلال مباراة بسيطة‬
‫مثل مصارعة ذراعية.‬
‫قدراتهما متعادلة.‬
‫أحب الأشخاص المتحمسين أمثالهما.‬
‫ملهمان. أريد مساعدًا مثلهما.‬
‫بينما يتعافى "تيتسو تيتسو" و"كيريشيما"،‬
‫سنبدأ المباراة التالية.‬
‫"(باكوغو كاتسوكي) ضد (أوراراكا أوشاكو)"‬
‫المباراة التالية هي الأكثر إثارة للقلق.‬
‫لا أريد مشاهدة هذا.‬
‫"أوراراكا"...‬
‫يمكنك فعلها.‬
‫المباراة الثامنة والأخيرة‬
‫من الجولة الأولى.‬
‫إنه مشهور منذ المدرسة المتوسطة،‬
‫هذه ليست نظرة احترام،‬
‫"باكوغو كاتسوكي" من منهاج البطولة‬
‫ضد...‬
‫أريد أن أشجعها...‬
‫"أوراراكا أوشاكو" من منهاج البطولة.‬
‫المباراة الثامنة. ابدآ.‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫إنه أحد تلك العروض المسبّقة...‬
‫"أوراراكا"، تفقدين الحيوية في كلامك.‬
‫لا ألومك بما أن نزالك الأول ضد "كاتشان".‬
‫لكنني سأنجح...‬
‫سأصبح بطلة عظيمة كي أريح أبي وأمي.‬
‫"ديكو"، لنلتق في الجولة النهائية.‬
‫ابذلي قصارى جهدك يا "أوراراكا".‬
‫الحلقة القادمة، "(باكوغو) ضد (أوراراكا)".‬
‫الشهب المتساقطة من السماء‬
‫ستكون طريق النصر.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬